(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.) Glória a Deus nas alturas, glória a Deus
nas alturas, e paz na terra aos homens
por ele amados.
Glória a Deus nas alturas, glória a Deus
nas alturas, e paz na terra aos homens
por ele amados.
Senhor Deus, Rei dos céus, Deus Pai Todo
-Poderoso, nós os louvamos, vos bendizemos, nós os
adoramos e glorificamos.
Nós os damos graças por vossa imensa glória.
Glória a Deus nas alturas, glória a Deus
nas alturas, e paz na terra aos homens
por ele amados.
Senhor Jesus Cristo, Filho Unigênito, Senhor Deus,
Rodeiro de Deus, Filho de Deus Pai, Vós
que tirais o pecado do mundo, tem de
verdade de nós.
Vós que tirais o pecado do mundo, acolhei
a nossa súplica.
Vós que estais à direita do Pai, tem
de verdade de nós.
Só vosso, Jesus Santo, só vosso, Senhor, só
vosso, Altíssimo, Jesus Cristo, com o Espírito Santo,
a glória de Deus Pai, amém.
Glória a Deus nas alturas, glória a Deus
nas alturas, e paz na terra aos homens
por ele amados.
Glória a Deus nas alturas, glória a Deus
nas alturas, e paz na terra aos homens
por ele amados.